## Модуль 1

### Заняття 1:

- Відповідь на питання
- Варіанти запуску програми (тег скрипт, окремий файл або кілька файлів)
- Вкладка Console у Chrome Devtools
- Теорія:
  - Основи синтаксису: вирази, інструкції та крапка з комою
  - Змінні: оголошення з let та const, іменування
  - Базові примітивні типи: number, string, boolean, null и undefined
  - Вивід даних: console.log та alert
  - Отримання даних від користувача: prompt та confirm
  - Оператори порівняння
  - Числа та основні оператори
  - Класи Math та Number
  - Рядки, шаблонні рядки та методи
  - Приведення типів (числове, рядкове, булеве)
  - Логічні оператори: &&, ||, !
  - Пара слів про функції в автоперевірці
  - Відповідь на питання
  - Кахут (в чат не пишемо)
